지원-
학생증을 찍었을때, 정보를 얻을수 있도록함.
(먼저, 목소리를 듣고 어떤 정보를 원하는지 추출할수 있어야함!)
1)영상에서처럼 민원이 발생했을때 (화장실이 고장났다거나, 소강당 대여 등), 바로 민원전달할수 있게
2)입구 or 출구에서 날씨에 대한 정보를 얻을 수 있도록(미세먼지, 비, 바람...), 학습된 결과로 예측까지, 현재 날씨는 ar을 통해서도 보여줄수 있도록
3)무선 랜 로그 이용, 각 건물에 붐비는 정도를 알려줄수 있음/ 일생에서 점심먹으려고 하는데 얼마나 기다려야 하는지?
4) 백도, 홍도 이용, 온,습도 센서 이용해서 가장 좋은 환경에서 공부할 수 있도록 (데이터 학습을 해서 지금 현재 가장 공부하기 좋은 열람실을 자동으로 알려줌), 말로만 하면 정보에 대해서 알기가 힘드니까 ar로 볼수 있게함. 
5) 접속 속도를 ar로 보여줄수 있는 것(얼마나 많은 단말기가 접속하고 있는지, 얼마나 더 접속할 수 있는지 등등), 이것도 실제 접속 속도는 단위도 모르고 하니까 직접 볼 수 있도로 하는.

영수 -
1) ar을 이용한 캠퍼스 안내 네비게이션
2) 학교 곳곳에 마커를 두고 학교 날씨정보와,눈에보이지 않는 미세먼지를 AR을 통해 이미지로 나타내어 미세먼지에 대한 경각심을 일으켜 주고, 미세먼지 정보를 알려준다.
3) 건물 밖에서 마커를 비추면 건물에 대한 정보와 해당 강의실에 무슨 수업을 하는지에 대한 정보를 제공
4) 강의실 혼잡도 조사
5) 백도입구에 AR마커를 두고 백도여석데이터나 cctv데이터나 무선랜 접속데이터나 다양한 데이터를 이용하여 공부하는 시간을 (들어가는 시간, 나오는 시간)/ 내가 얼마나 많이 공부하는지를 알 수 있도록, 기록 경쟁할 수 있도록 하여 
백도 공부왕을 찾아라!!(하루, 주, 한달 단위) // 백도 입구에서 AR을 통해 볼 수 있고 명예의 전당을 설치ㅎㅎ
비슷한 아이디어로 시간데이터를 축적할수 있게하여서, 연구실이나 다른장소에도 적용가능//(알바 몇시간일했는지, 운동 얼마나 했는지 등)
6) 화장실 변기 열지 않아도 막힌것을 볼 수있는 시스템

솔-
1) 백도, 홍도에서 공간별 온도나 습도, 공기 데이터를 학습, 현재 사람 수 -> 시간별 사람 수 예측
2) 학식중에서 제일 인기있는 메뉴를 ar로 볼수 있도록 한다. 
3) 홍도에서 책을 찾을 수 있는 ar 네비게이션
4) leap motion을 손 동작으로 넘겨서 볼수 있도록 한다. (ar 화면을 확대 및 축소, 다른 장면으로 변환)
5) 냄새의 사각화 :  담배 연기를 볼 수 있도록 하는?

선우-
1) 하루 내 전남대 출입 차량, 전남대의 미세먼지량과 기상청에서 발표한 미세먼지량의 차이와 예측
2)평소 무선랜 접속 기록으로 예측한 이동경로에 대해서, 이동경로에 공사중이거나 문이 닫혔다는 등의 특이사항 발생시 알람을 보내도록 한다. (위험하다고 알림이 뜰수 있도록) 스몸비 예방

승연-
1) 안전 시스템, 지진이나 화재같은 응급상황이 발생했을 때 어디로 대피해야 하는지 알려주는거, ar을 이용해서 길을 찾을 수 있도록 한다.
2) 1번의 경우 평소에는 쓸일이 없으니까 식당같은곳에 쿠폰을 뿌리는데, 어느 식당인지는 말은 안해놓고 어떤 장소로 가면 쿠폰을 쓸 수 있는 식당이 나오게 한다(가격은 더 할인된 가격으로?)
